큰 수의 덧셈, 뺄셈 (String 타입)

1. 사용자부터 숫자를 2개 입력 받는다. (단, 입력 받는 숫자는 2^64 보다 클 수 있다.)
2. 입력받은 두 수의 덧셈, 뺄셈 결과를 출력한다. (음수의 결과가 나올 경우 '-'를 표기해야한다.)

- 조건
입출력을 위한 iostream, 문자열 사용을 위한 string, cstring을 제외한 라이러리 사용 금지

코드 설명
- sum.cpp
  1. 입력받은 두 수(a, b)의 길이를 int형 변수 a_lenght, b_length에 각각 저장한다.
  2. 최종 결과를 저장할 string 변수 re와 계산 결과를 저장하고 올림수를 판단하는 int형 변수 num을 만든다.
  3. while문을 통해 두 수의 1의 자리 숫자부터 int형으로 타입을 변환하여 계산한다. (이 때 int 형으로 변환할 경우 ASCII 코드의 값이 나오기 때문에 -48을 해준다)
  4. 덧셈 계산 결과가 10 이상일 경우 올림수가 발생했다고 판단, 계산결과에서 10을 뺀 후 string 타입으로 형변환하여 re 변수에 저장한다.
  5. 올림수가 있을 경우 num 변수 값을 1로 설정하고 다음 자릿수의 계산을 수행한다.
  6. 각 단계가 끝날 때마다 a_length, b_length 값을 1씩 빼준다.
  7. 위의 과정을 a_length, b_length 변수 중 하나라도 0이 될때까지 반복한다.
  8. 입력된 두 숫자의 길이가 같을 경우 올림수가 있는지만 판단하고 계산을 마무리한다.
     입력된 두 숫자의 길이가 다를 경우 길이의 차이를 계산하여 남은 자릿수의 숫자들을 re 변수에 저장한다. (이 과정에서도 올림수가 있는지 판단하여 계산한다.)
  9. 계산을 마친 후 결과값을 주어진 형식에 맞게 출력한다.
 


- sub.cpp
  1. 입력받은 두 수(a, b)의 길이를 int형 변수 a_length, b_length에 각각 저장한다.
  2. 계산 결과와 내림수 결과를 저장하는 int형 변수 num과 내림수가 발생하는지 판단해주는 bool타입 변수 isSmall, 최종 결과를 저장하는 string 변수 re을 선언해준다.
  3. 덧셈과 동일한 방식으로 while문을 통해 각 자릿수의 수의 뺄셈을 한다.
  4. 이 때 계산 결과가 음수가 나오는지 확인 후 음수가 나온다면 isSmall을 false로 변경해준다.
  5. 자릿수의 계산을 마친 후 isSmall이 false일 경우 계산 결과값을 절대값(abs) 처리하여 re에 저장하고 num 변수를 1로 선언하여 내림수가 있음을 표시한다.
  6. 위의 과정을 a_length, b_length 둘 중 하나라도 0이 될 때까지 반복한다.
  7. 입력된 두 숫자의 길이가 같을 경우 내림수가 있는지만 판단하고 계산을 마무리한다.
     입력된 두 숫자의 길이가 다를 경우 길이의 차이를 계산하여 남은 자릿수의 숫자들을 re 변수에 저장한다. (이 과정에서도 내림수가 있는지 판단하여 계산한다.)
  8. 만약 뺄셈에서 뒤에 오는 수 (e.g., a - b일 경우 뒤에 오는 숫자는 b)의 길이가 더 길 경우 re에 '-' 부호를 추가로 저장헤준다.
  9. 두 수가 동일한 수 일경우 re의 값을 0으로 변경해준다.
  10. 계산을 모두 마친 후 결과값을 주어진 형식에 맟게 출력한다.
 


- main.cpp
  1. 입력받은 두 수를 저장할 string 변수 a, b를 선언한다.
  2. getline을 통해 입력받은 두 수를 a, b에 각각 저장한다.
  3. sum 함수와 sub 함수를 통해 각각 덧셈, 뺄셈 계산을 수행한다.

